Что же можно сказать об этом туре?!
Да хотя бы то, что это лучший тур, который можно представить в Крыму! Здесь сочетается супер комфортное проживание и нешуточные физические нагрузки, а ещё мягкий Крымский климат и живописные пейзажи круглый год. (Алустон тур)



Красивый, сбалансированный маршрут. Грамотный, терпеливый и очень сильный инструктор. Хорошая, ровная команда . Что ещё нужно для того чтобы поход удался? Немного везения с погодой. У нас было всё - и трудности, и радости, и невероятная красота зимних гор! (Лыжный спортивный поход по Хибинам)


Такой отдых решили попробовать впервые. Поход удался на все 100%. Все ожидания оправдались. Тур очень насыщенный и исторически познавательный. Если вы надеетесь отдохнуть и расслабиться, то это точно не тут! (Загадки Восточной Пруссии)


Путешествием остались очень довольны. До сих пор наслаждаемся послевкусием. Всего было в достатке : ярких эмоций, приятных неожиданностей и удивительных впечатлений! Организаторам спасибо за насыщенную и продуманную программу. Инструкторам 5+ за невероятный труд!(Термальные источники Абхазии)