1. Термальные источники Абхазии, сложность 1
Горячие сероводородные источники, прогулки по самшитовым лесам, лесное озеро малая Рица, заброшенная деревня Акармара и величественные водопады, посещение старинных храмов, столицы Абхазии-города Сухум и его цветочного ботанического сада. 
2. Загадки Восточной Пруссии, сложность 1
г. Кенигсберг – г. Тильзит – г. Рагнит - г. Инстербург – г. Гумбиннен – г. Пиллау - Балтийская коса - г. Кранц - Куршская коса
3. Лыжный спортивный поход по Хибинам, сложность 4
ст. Апатиты - Умбозеро - г. Намуайв (н/к) - пер. Северный Рисчорр (1А) - пер. Южный Чорргор (1А) – пер. Аку-Аку (н/к) – оз. Большая Имандра - пер. Рамзая (н/к) - г. Кировск - ст. Апатиты
4. Алустон тур, сложность 2
плато Чатыр Дага (с посещением пещеры), Демерджи ( с "Долиной приведений") и верхнее плато. 
Радиальный выход на Медведь гору.Экскурсия в парк Айвазовского и экскурсия с дегустацией( по желанию) в Массандру.
Прогулка к водопаду Джур-джур, и вверх по его течению.
5. Сплав по рекам Чуя и Катунь, сложность 5
пос. Чибит – пор. Сумрачный, пор. Буревестник, пор. Бегемот, пор. Классический, пор. Слаломный, пор. Городовой, пор. Иодринский, пор. Турбинный, пор. Турклуб Горизонт, пор. Игульмень, пор. Кадринская Труба, пор. Шабаш, пор. Каянча, пор. Аяла, пор. Тельдекпень 1 и 2, пор. Еландинский
6. Пеший поход по горам Алтая - к подножию Белухи, сложность 3
Барнаул – Тюнгур – река Аккем – озеро Горных Духов – долина Семи озёр – перевал Кара-Тюрек – Кучерлинское озеро – Тюнгур – Барнаул
7. Шавинские озера, сложность 2
Барнаул – пос.Чибит – пер.Оройский – плато Ештыкель – р.Шабага – р.Шавла – оз.Шавлинское – гора Пирамида – оз.В.Шавлинсоке – оз.Сорокинское – пер.Ниж.Шавлинский – плато Ештыкель – пос.Чибит - Барнаул
8. Восхождение в массиве Белухи, сложность 5
подножие Белухи – у самой Ак-Кемской стены
9. Путешествие к сердцу Алтая. Исцеление тела и духа, сложность 3
Барнаул – Тюнгур – Ак-кем – Долина Ярлу – Долина Семи озер – Подножие Белухи – Верхний Уймон – Барнаул
