1.Услуги проводника за полцены!
При условии бронирования похода за 3 месяца до даты начала, вы получаете услуги проводника за полцены.
2.Трансфер до места начала похода - в подарок!
При условии бронирования похода на 3 человек одновременно, вы получаете трансфер в подарок.
3.Скидка 20% на следующее бронирование
Мы рады предложить вам скидку на следующее бронирование, потому что дорожим нашими клиентами.
4.Скидка 10% на аренду туристического оборудования
Скидка на аренду туристического оборудования предоставляется всем нашим постоянным клиентам, совершившим с нами хотя бы один поход.

